har kuni yangi kuningizga xush kelibsiz , shuning uchun xursand bo'lamiz
Bu erda biz etti qismimizni davom ettirmoqdamiz
muqaddas muqaddas etti qoidalar
JB Grdimining ruhi xudojo'y va
YouVersion Bible dasturi siz istamaydi
Biz bugun gaplashayotgan epizodni sog'inamiz
Muqaddas Ruhning o'rni biz kabi
Bu sizning atrofingizdagi shafoatchi tayoq
Jeff Weston safari bilan har kuni
[Musiqa]
bor xursand yangi, har kuni xush kelibsiz
biz bilan qaytib siz bizni davom etyapmiz
etti rollari etti qismi qator
JD Grady tomonidan muqaddas ruh topdi
YouVersion Bible ilovasi bulardan biri
va shuning uchun biz orqali ishlaymiz
bu
Men Jeff Weston Oyning Lawrence Lawrence
Cruz, biz ham yaxshi deb tanilgan
"Vanna White" deyishi mumkin, lekin haqiqatdan ham emas
okay siz uzr sog'ib yo'q, men faqat qo'lingizni
Siz keltirgan loyihangizni ushlab turing
Bu yerda bizga Oh bu yaxshi yomon bugun
shuning uchun yana bir hafta biz hozir bo'lamiz
epizod yoki epizod besh emas, lekin biz
etti qismdan iborat partiyalarning beshinchi qismi
oxirgi to'rtta katta tortishish
epizodlar nafaqat uni ko'tarishdi
Muqaddas Ruh va A rollari bilan
Ikki hafta oldin, albatta, yaxshi bir Muqaddas
Ruh bizning rahbarligimizdir
Ha, bu juda yaxshi reaktsiyalar
va agar siz bu lazzatlanishni yoqtirsangiz
seriyali sizni ushlab qolishingiz mumkinligini bizga xabar bering
AQSh Facebookda siz izoh mumkin, bizning
sahifa siz ham bizni olib, nazorat qilish mumkin, bizning
Veb-saytni har kuni eshitishni xohlaymiz
sizdan biz esa siz qilgan bilishni istayman
mavzusiga o'xshash mavzu bor
bu namoyishni qanday ko'rishni istaysiz
hayotingizga ta'sir qildi va ehtimol u emas
faqat mavsumda biz bilan to'rtta
balki u bilan oldingi Seasons edi
Carrie va Jek oh, albatta
ha siz uchun ha, bir muncha vaqt uchun emas, balki bilish
Biz hozir juda yaxshi bilamiz
Ko'pchilik sizni kuzatib turgan
Uzoq vaqt davomida biz eshitishni xursand qilmoqdamiz
biz sizdan buni va shukrona qilishni yaxshi ko'ramiz
biz faqat tomosha qilayotganlar uchun
Rabbiyga xizmat qilishda davom etmoqchiman
Siz va biz faqat eshitish uchun kutish mumkin emas
biz sizning fikringizni bildiramiz
buning uchun juda minnatdormiz
bugun bizning mavzu, shuning uchun juda okay
Bu to'g'ri, bu erda nima u va
Muqaddas Ruh bizni shafoatchi deb biladi, oh
mening yaxshigim bu katta so'z va u va
ehtimol, hammadan ham xabardor emas
oxirida shunday
shuning uchun katta savol boshlashni o'ylayman
Bu shafqatsiz, ha ha
va men ham yashagan qarash degani
Men cherkovni shafoatchi deb bilaman
Siz o'zingiz bilgan odam
tizzalari yoki yuzlarida tekis bo'lishi mumkin
birovning nomidan Xudoga ibodat qilish yoki
qiziq narsa qiziqarli va u
Men shafoatchi kimligini bilaman
Men javob, men o'ylayman, nima bilaman
Men shafqatsiz nima deb savol beraman
shuningdek odamlarga qaytib fikr
Ular og'ir ibodat qildilar
o'ng va ular bor edi
mushaklari men kabi ishlay boshladilar
muhtoj bo'lgan va kimdir ibodat qilishni istagan
Men men uchun shafoatchilarga boraman
Ular ibodat qilgan odamlar edi
Xudoga chaqirganlarida ular uning ovozini bilishar edi
Bu haqiqat deb o'ylayman, Xudo ularni biladi
Ovoz oh, albatta, bu muntazam bor edi
Xudo va Uning xalqi o'rtasidagi munosabatlar
ibodatda va Pettda bo'lganlar
hech bo'lmaganda mening jamoatimda chaqirganman
shafoat qiluvchi va shuning uchun ular xalq edi
ibodat qilganimizda, biz Xudoni chaqirdik va ular ko'rdilar
ajoyib natijalar - oh, ha, men ha
Shuningdek, ularni "
U erda ibodat qilgan jangchilar sizni bilasiz
Men turli rollarni o'ylaganimda
biz tanamizda o'ynashimiz mumkin
Masih va siz biladigan jamoat ichida
Agar yaxshi ba'zi odamlar bor ayting
Bunda bir narsani olib ketishadi
Hammer ha men yuz beceriyor boshlash olaman
baribir ta'mirlash qilinishi kerak
Sizning qo'lingizdan kelgan boshqalarni oldingiz
boshqaruv idoralari va undan keyin
U erda sizning guruhingiz bor
Men kerak kabi siz faqat uni xalqi
Buning uchun ibodat qilaman va men ularga boraman
va ularning ibodatlari emas
maxsus narsalar yoki ular yuqoriroq
samolyotda, lekin faqat ba'zi odamlar bor
qaerda ulanishni bilasiz
faqat ayrim hayot kabi ko'rinadi, deb
Bu duolar yaxshi natijalar beradi
bilasiz , xokkeyga o'xshaydi
o'yinchi - biz bilgan odam kabi
Ular to'g'ri talablarga bilan tug'ilgan-ku ha
Oh, biz xokkey gaplashib turibmiz sport o'ynash
ha ol
Hey oqshomning shimolida biz shu erdamiz
U erda Jeff qildi sizning Igloo emas
Ha , Sidneyga o'xshagan bir odam bor
Crosby yaxshi bo'lsa, Kanadalik bo'ladi
Eh, va shuning uchun bolalar noo'rin yo'q
Xudoga berilgan bu shubha, lekin u ishlaydi
shuning uchun u mahoratini oshiradi
O'ylaymanki, shafqatsizlar bilan ham shunday
Men buni bilganimga ishonchim komil
Kimdir uni chaqirishi mumkin
shuning uchun siz tug'ilganingiz kabi emasligini bilasiz
Ba'zilar ibodat qilishadi va ba'zilar bilmaydi
Bu odamlar ekanligingizni bilasiz
U erda kimlar Xudoni bilishadi va ular shunday
Uni kutib olishga tayyor bo'lgan Xudo bor
hayotlarini ibodat qilish uchun chaqirgan, lekin ular
Ular vaqt sarflagan chaqirig'iga e'tibor berishadi
bizni chaqiradigan quduqni rivojlantirish
shafqatsizni chaqiradi
sizning juftliklar ko'chadagi yigitlarni bilishadi
Sizga shafoatchilardan nimani anglatishini gapirish
Ha ha, siz juda qiziq bilasiz
xotinim shafoatchi va biri
Men u haqda bilgan narsalar u
faqat bu aloqasi bor tuyulardi
ma'naviy olamda nima sodir bo'layotgani
va shuning uchun oylar oldin bilganingizni bilamiz
Waltons ha va u muntazam ravishda
Waltons bilan juda ko'p bog'langan
tez-tez u o'rtasida uyg'onish olaman
Men ibodat qilishim kerak bo'lgan kechani his qilaman
Bu masala haqida men nima bilmayman
lekin men bunga ibodat qilyapman
va Xudo uni uyg'otadi
tunda, keyin u qo'lingizni Xabar
ular Afrikada yashaganlari uchun
ular seni uyg'otmoqdalar
nonushta qilish uchun nima bo'lishidan qat'i nazar, meva ko'chalari bilish
o'ng va ular mening yaxshiliklarimga o'xshaydi
Ha, shunga o'xshash narsa sodir bo'layapti
ular tez-tez shafoat qiluvchi kishilarni topishadi
faqat ular tomonidan ergashtirish, deb olish
Muqaddas Ruh o'sha kishiga ibodat qilish kabi
Salom ber, ha, bu siz bilgan haqiqat
Men, aslida, ba'zi yozishmalarni o'qidim
Bugungi kunda asosiy vazifasi bo'lgan ayol haqida
Agar faqat u dedi aynan nima qilish
Jeff missioner Jeff uchun ibodat qiladi
butun bir mazhab bilan bog'liq
Qoyil
va u Xudo uni unga qo'ygan deb his qiladi
Bu ismlarni tashqariga chiqarib tashlaydi
Ularni eng yaxshi deb bilaman , u aniq ko'rinishi mumkin
bilmayman
har kim o'zi shaxsan juda ko'p odamlar
lekin u, keyin har biri uchun duo
U buni o'ylamagan paytlar bor
Endi u bu xokkeyga o'xshash taniydi
futbolchi deb futbolchi yoki
musiqachi, bu shafoatchi, bu ibodat
jangchi shaxzodasi u kabi biqinida
uning mushaklari sport zalida vaqt bor
uning tizzalari, agar qilmoqchi bo'lsa va u amaliyotda bo'lsa
Bu qobiliyat va Xudo bilaman, siz ekanligingizni aytadi
meni chaqirib, va
Men bugun o'qigan yozishmalarim haqida edi
Bu 80 yoshli missionerlar
bandit tomonidan olib tashlangan, shuning uchun hammasi yaxshi
Afrikalik mamlakatlarda yaxshi bo'lgan
Afrikalik peroksi bo'lishimga ishonaman
Men faqat ishonch hosil qilish uchun kerakli ekanligini tekshirish uchun
Ular qachon ular ha deb
Shimoliy Amerikada emas edi, men aytaman
siz qanday qilib ular hayratlanarli ekanligini bilasizmi?
Ular faqatgina 80 yoshda bo'lishlari mumkin edi
hayron bo'lib, uni Xudoga va ular uchun chaqirdilar
faqat aytilgan so'zlar aslida edi
Mozambik, chunki ular gapirishgan
Portugal tilida o'qiydigan bo'lsalar, ular ibodat qilishdi
Isoning ismi bilan Isoning ismi
Isoning va bitta odamning nomi bilan
bir odamning besh dyuymli uchi bor edi
pichoqni ular ohga juda yaqin deb aytgan
Missionerlardan birining menga qarshimi
Sizning kalitlari va Menga kalitlarini berish
Albatta, ular faqat nomidan dedi
Siz qayerdan bilasiz Iso bizni tegmasin
U kalitlarga ham yetib boradi
Ular pichoq tark esa
olib, ulardan ikki ular saqlab bor edi
Iso nomidan ibodat qilish va ular
aslida kalitlarni qaytarib olib kelishdi
Avtomobil ularni yuvib ajoyib bilaman
Hikoya odam, ha ibodatning kuchi
Bu keksa odamlar urush qilmoqda, lekin
go'sht va qonga qarshi emas, balki to'g'ri
odamlarga qarshi, faqat qarshi
zararni to'g'ri o'nglash uchun ishdagi ruh
baribir hech qanday zararli narsalar yo'q
qaytib keldi va bu erda Kanadada ayol edi
shafoatchi uchun muntazam ibodat qiladigan kishi
kabi
Siz bilan aloqada bo'lishim mumkin edi
siz uchun namoz o'qishdan tashqari ko'chib keldi
Ayniqsa , bu vaqtda hamma narsa
okay va albatta, ular yer-ku siz
Menga bu haqda hech qanday tasavvur yo'q ekan
Bu erda biz do'stlar haqida gapiramiz
shafoatchi qanchalik sovuq bo'lsa, shuncha yaxshi
biz kabi odamlar haqida gaplashdik
shafoatchilar, ammo bizning mavzu Muqaddasdir
Ruh bizning shafoatchi huquqimiz bo'lib, bizda shunday
biriga yaxshi tushundim
shafoatchi, ular qanday qiladiganlari emas
chunki bu Muqaddas Ruhga kiradi
Muqaddas Ruh kunning oxirida
Uchbirlikning bir qismi Muqaddas Ruhdir
Ha, Alloh
Menga boshimni o'rab qo'yishga yordam bering
bu juda ham ajoyib, shuning uchun ha Xudo Bibliya
Billy Grahamning bu so'zlarini qanday sevganimni aytadi
tez-tez va'zlarida va men uni hayratda qoldiraman
shuning uchun ham shuni aytish mumkin
Muqaddas Kitobda bu yagona hokimiyatdir
biz to'g'ri Bibliyada ekanmiz
Xudo O'zining shafoatchi ekanligi haqida aytadi
Xullas, men hozir men Muqaddas Kitobda ekanmiz
Biz yaxshi ma'nisini topishga olish
yaxshi
Men muallifning devosidan o'qidim
Muqaddas Ruh bizning shafoatchi ekanimizni aytadi
Bu eng buyuk mo''jizadir
fazlidan okay, keyin u ketadi
Havoriy Pavlus bizga Muqaddasni aytadi
Bizda yashaydigan ruh Xudoga shukur
Muqaddas Kitobda aytilganidek, pauza bilasizmi?
Jeff sizni Lawrensni bilmaydi
Muqaddas Ruh huquqi uyi
Shunday qilib, bu Xudo haqida gapirgan
barcha bu rollarda
shuningdek, biz bir mr qo'shish kerak. Kredisi u
u u erda yashovchining roli
Uning xalqining qalblari Xudoga shukr qilsinlar
bu biz ekansiz shaxs hisoblanadi
Muqaddas Ruh haqida Muqaddas Kitob haqida gapiradi
U bizda va Rimliklarga 8:26 da yashaydi, deydi
ichimizda yashaydigan Muqaddas Ruh aytadi
bizni shafoat qiladi, buni tekshirib chiqing
so'zlar uchun juda chuqur inqirozlar
ajoyib
menimcha , chuqurlik juda ko'p
lekin agar biz chuqur bo'lsa, bu so'z
Ehtimol, Jeff shunday bo'lishi mumkin
birinchi marta siz qo'ygan kabi
Xotiningizning ko'zlarini bilmayman, lekin men bilaman
Sizlar hech qachon bunday qilmaganingiz yo'q
Men qo'ydi birinchi marta aytish nima bilamiz
Ko'zlarim xotinim bilan ishlay boshladim, men DJ edi
radio stantsiyasida u "
tinglovchiga sovrinni yutib olishim kerak edi
men shunga o'xshash odamday bo'layapman
men tashqarida ko'rgan so'zlar bilan to'lgan edi
bu rol va biz birinchi marta
Sizning ish haqimdan tashqarida suhbatlashdim
Hech narsa yo'q, hech narsa yo'q edi
chunki men u bilan shunday urishadi edi
Ha, ha ha ha men aminmanki, biz imkonimiz bor
hamma vaqt taalluqli yoki ehtimol emas
Ehtimol, sizning ba'zilaringiz yo'q
Men aslida hech qachon muammo emas
Chimkimga kirib, kimga ko'proq gapirishni boshlayman
biladi, lekin mohiyat balki bilasiz
biz bilan yuzma-yuz bo'lgan ba'zi odamlar bor edi
Bunday vaziyat
Men faqat nima bilmayman va xotiralarni
kulish va hazil qilish ehtimol bu bo'lishi mumkin, chunki
bilgan narsangiz borligini bilasiz
yuragimiz siz uchun juda muhimdir
kimdir
Lekin, ehtimol, senga o'xshagan biror narsa
Bilamizki , bizda katta ahamiyatga ega
Bu kabi voy xudoyim, men ishonmayman mumkin bo'lyapdi
Bu sodir bo'ldi
fojiaga uchragan yoki munosabatlar buzilgan
yoki bolalar yoki qanday bilan bir narsa
Biz aytadigan narsalarning ro'yxati uzoq
va biz o'sha nuqtaga yetib boramiz
biz aytayotgan gaplar va so'zlarim nimani tasvirlamaydi
Balki, ehtimol, biz buning sababi
hatto o'zimizni qanday his qilayotganimni ham bilmayman
bu qissa ha siz men xursandman bilaman men
turmushga chiqdim, xotinim menga yordam berdi
Men uning kabi tuyg'ular bor bilaman
Ajablanarlisi, nima demoqchi ekanimni bilasizmi?
mana shu
shuning uchun bu elementlarda siz faqatgina sizdasiz
Muqaddas Ruh yo'qolganini bilish
Xuddi shunga o'xshash bitimni xuddi shu kabi voy
chunki qizlar ba'zan yo'q
Siz nima qilayotganingizni so'zlar bilan ifodalaydi
faqatgina tavsiflanmaydi
vaziyat u erda bo'lganmisiz?
Do'stingni o'zingiz topdingizmi?
devorga qarshi turgan joy
gapirish uchun nima kerakligini bilmayman
demoq
Biz sizdan ketishni istamaymiz
Siz kabi qaytib kelinglar va
Biz bilan baham ko'rish istagi shou qolgan
siz bizning Xudoyimiz haqida ba'zi ajoyib xabarlar
Xudo va uning bizda qanday rol o'ynashi haqida
sifatida shafoatchi atrofida yopishib yashab
har kuni yangi cheklovlar uchun ko'proq
vaqt cheklangan miqdorda qo'lingizni oling
5-toifali tele-radiokanaldan olingan ko'ylaklar
Bu yuqori sifatli ko'ylaklar
teespring tomonidan mablag 'to'plash bo'yicha ishlab chiqarilgan
veb-sayt va xaridingiz yordam beradi
shoularni qo'llab-quvvatlash, biz sizga olish ishlab chiqarish
Bugungi kunda bizni suratlaringizni yuboring
tegishli namoyishga tashrif buyurgan
bizni qo'llab-quvvatlash uchun qopqoq 5 dot TV slash ko'ylaklari
va rasmiy Tarmoq ko'ylagini oling
Bugungi kunda cat5 nuqta TV slash ko'ylaklari
Do'stlar Hey, biz bor Jenna orqaga ekansiz
Men yana bir ajoyib shouni sevaman
kelishi uchun Xudoyimiz haqida gapirgan
orqada qolgan do'stlarimiz haqida bugun gaplashamiz
Muqaddas Ruhda u qanday rol o'ynaydi
bizning hayotimiz va bugun bizning mavzuimiz
Muqaddas Ruh bizning shafqatsizlarimiz, ha biz
haqida gapirganda ega emas stymied qilinmoqda
aytish va keyin nima bilmayman gapirish
Siz bu Muqaddas Ruh ekanligini eslatib o'tdingiz
U bizni nolayapti deb ibodat qiladi
Hech qachon so'zlarni ushlab turmaslik kerak
Bu haqiqat
Shuning uchun men bu farq Jeff bor deb o'ylayman
balki men nima bilmayman qaerda kabi
Lekin bu bizning Xudoyimiz bilan bog'liq emas
bu haqiqatdir va agar siz ikki kishini o'ylayotgan bo'lsangiz
Biz haqida gapirib qaerda oldin epizodlar
Muqaddas Ruh bizning yo'lboshchimiz, chunki u
barchasini biladi
ha va shunga o'xshash paytlarda
vaziyatga yaxshi so'z aytolmaymiz
nima uchun ibodat qilishni bilmayman, yoki ehtimol
faqatgina oddiygina Xudo, men faqat yordamingizga muhtojman
Men nima kerak bilmayman, lekin men kerak sizning
Muqaddas Ruh bularning barchasini ko'rdi
hamma narsani yaxshi biladi, shuning uchun u ajoyib odam
nima ekanligini aniq biladi
Biz qanday qilib o'sha vaqtda kerak
ajoyib tuyulgan Jeff
U har bir narsani u biladi biladi
biz bilan yuzma-yuz turgan vaziyat
har birimiz do'stlar oldida bo'lishimiz kerak
Men yordam berolmayman, lekin tabassum qilaman, chunki men
Men ketyapman qaerda bilaman va faqat emas
U faqat g'amho'rlik qilishini va Muqaddas Kitobda aytilganini biladi
Bu Rimliklarga 8:26 gap chiqib, bir ko'z bor
yuragingizni Xudoning O'ziga da'vat eting
kim bo'lyapti hamma narsani biladi
biz uchun siz uchun ibodat qiladi va shunday qilib shunday
Mana , men uchun farq menda
o'ynash nimani ibodat qilishni ham bilmayman
Siz u erda bo'lgansiz yoki ehtimol hech qachon eslay olmaysiz
biz hazil qiladigan vaziyat biz nimani bilmaymiz
U nurda yoki biror narsada gapirish
fojiali Men faqat nima bilmayman va
Undan ko'ra kamroq xudo kabi ibodat qilmayman
hatto sizdan oldin bu olib qanday bilaman
Men faqat Devin shunday emasman
nima qilishni bilmaganimda yaxshi deb bildim
Bu erda men ibodat qilishim mumkin
ajoyib haqiqat Xudo bizning hidoyat Xudo bizning
uning hamma narsani biladigan shafoatchi
nima qilishni aniq bilmasdan hech qachon
ibodat qilishim kerak, deb umid qilaman
Yaxshilik, hayoliy yangiliklar
Aslida Jeff bu yerda kimdir bor
Ehtimol siz bu yerdasiz va Xudo bor
Sizni bu namoyishni tomosha qilish uchun olib keldingiz
chunki siz o'sha odam bo'lgansiz
nima demoqchi ekanimni ham bilmayman
siz u erda o'tiribsiz, sizni tomosha qilyapsiz
Sen erishmoqchi bo'lgan Rabbiyni sevasan
siz unga ishonasiz, chunki siz unday emassiz
nima deyishni bilib oling
bugun biz sizni Iso nomi bilan barakalashimiz mumkin
seni duo va yo'q sizga tinchlik deydi
nima deyish kerakligini bilish kerak , lekin yolg'ondir
Xudoga ayting va agar bor bo'lsa, Xudoni ayting
narsa, men siz ibodat edi bu yerda emasman aytish
Men uchun
Xudoning Kalomi ustidan mulohaza qilishingiz mumkin
rozi va hatto ibodat qilish uchun so'rashga
siz va Muqaddas Kitob ibodat qiladi deb aytadi
U sizni xafa qiladi
Barcha kalomi uchun juda chuqur ekanini
Bu sport zalida kuch ishlatadigan liga kabi
Ha, u nima gapirayotganini biladi
Yaxshi, albatta , biz buni aytgan edik
Buning oldidan fotosurat bilan hazillashardi
Men buni boshlaganim kabi boshlangan shou
o'ng
Xudo sizlarning ko'plaringizga Xudoga ibodat qiladi
Bilingki , Xudo Xudoning javobiga javob beradi
To'g'risini aytganda, biz nima demoqchimiz
Uchinchi uchlik haqida gapirganda
ibodat uchlik kishi
Ota, u qanday ajoyib sir
lekin chiroyli haqiqat va biz o'ylamaymiz
biz bilgan do'stlarimiz u biladi
kim bizni pastga tushirganini biladi
orqaga qaytib nima qilishni aniq biladi
va bu ayol singari , qachon ibodat qilishni biladi
Ha, mening yaxshilikim qanday dalda beruvchi
Bu juda yaxshi, siz bilganimni bilaman
Vaqt tugadi, bizda ozgina narsa bor
daqiqa qoldi, lekin men boshlashim mumkin
juda ko'p turli xil teginanlar ustida ketadi
Buning sababi shunchalik chuqur
suhbat - bu mavzu va demoqchiman
Bilasizmi, nima haqida o'ylayman , bilasiz
Men o'zimni o'rab turishim kerak
Uning atrofida boshdan kechirganingiz, Xudo Isoni yuborganini bilasiz
gunoh tufayli bu bo'shliqni ko'paytirish uchun
bizni Xudodan va keyinchalik tark etgan
Iso Muqaddas Ruhni tark etayotganimni aytdi
sizning rahbarligingiz va o'ylashingiz kerak
Ularning uchtasi uchun Isoning hayoti haqida
Uning xizmat yillari hammasi kelib qoldi
U har bir narsaga ular zarur
ular tanqid qilishni xohlashdi
ular shifo topishmoqchi bo'lishdi
hozir hammasini xohlagan va Iso ketadi
Mening vaqtlarimga qarang, lekin men yuboraman
Hech qachon hech kim yugurmaydi
U sizlarni va shuning uchun yordam berish uchun har doim bor
Bu Muqaddas Ruh va biz uchun
Bu fikrni Isoning oldiga olib borish kerak
biz unga qochganimizda bu erda bo'lganmiz
hamma narsa, biz ham xuddi shunday edi, agar
Muqaddas Ruh bilan siz hamma narsani bilasiz
Sizga nima bo'lganini aniq bilasiz
men nima qilaman, faqat men qilmayman
qaerga ketayotganimni bilmayman
Menga yoqadi va Muqaddas Ruh ketadi
Men bu mm-hmm tomosha qilishim mumkin
bu ajoyib tarzda juda yaxshi , bu a
biz agar uni bilaman, chunki buyuk so'z
U erda Iso biz bilan birga ekanini bilgan
u erda osilgan bo'lishi mutlaqo bo'lishi kerak
kameraga o'girildi, meni kechiring
Iso bizni har kuni yangi qilish uchun shouga ega edi
va siz u edi barakalla edim nima bilamiz
Menga shunchaki ish bor, shunchaki keling
va bilasiz, u buyuk buyuk haqiqatdir
inson yo'li shu kabi ta'kidlash uchun borish kabi
va shuning uchun Iso o'zi shunday deydi: Men borayapman
Otasiga ha, lekin yo'l qo'ymang siz
yuraklarni bezovta qilmang, xavotir olmang
U va'da qilingan Muqaddas Ruhni kutadi
to'g'ri keladi va keyin biz bilamiz
biz u bizdan tashqarida emasligini aytgan edik
U bizda yashaydi, shuning uchun men nimani yaxshi ko'raman
Siz Iso bu erda bo'lsa, biz unga boramiz, deb aytdingiz
Muqaddas Ruh bu erda va shunga o'xshashdir
do'st, biz borib, bu kecha sizni rag'batlantirish
U va men sizga eb go'sht tasavvur mumkin
Siz nima demoqchi emasmisiz?
hech narsa
siz hech narsa demoqchi emassiz
Xudo yuraklarimizni biladi, lekin Unga boradi
balki men kabi ko'p marta eslayman
o'smir ham, men tom ma'noda edi
faqat mening yotog'imdagi tizzamga boring va
Men faqat tizza bo'lardim va men ham bo'lar edim
hali ham jim va bilasiz
bir necha daqiqada u bu erda edi
hamma shovqinlar kabi tuyulardi
Men boshimda bu erda uzoq vaqt bor edi
Men uxlab marta va keyin men ishlatiladi
Ehtimol, Xudo menga va men aqldan ozgan deb o'ylashi mumkin
Buni yaxshi bilmasangiz kerak
Men va men o'sib ulgurgan narsalar
qanday qilib tasavvur qila olasiz?
agar sizning farzandlaringiz kelib, faqat xohlagan
kuting va siz kech o'tsangiz bilasiz
uyga kelganda, bu sizni xafa qilmaydi
ular uyg'oq emaslar
U qanday qilib bizni sevadi va u erda siz va
Unga boring, ehtimol sizni topasiz
taniqli joyingizni tanish bo'lgan joy
allaqachon ibodat qilish yoki ehtimol siz
Buni hech qachon qilmang, lekin siz boshlashni xohlaysiz
Faqat o'zingni jim tur va men Xudo bo'lganimni ayting
Mana, men sizga aytib berayapman
Agar kutish Xudoning Kalomi hokimiyati
Unga qo'ng'iroq qilganingizda u javob beradi
siz va u eng chuqur ehtiyojlaringizni kutib oladi
boshlash uchun qaerda bilmayman, hatto
hamma narsani biladigan kishi sizni ibodat qiladi
so'zlar bilan eshitish
U samoviy narsalar bilan gaplashganda so'zlarni ortiq emas
Ota sizga oh qanday ajoyib!
soqov bo'ladigan jasorat so'zidir
nimani bilasiz va bu bir lahza
Agar nuqta qachon faqat bunday uni o'rash uchun
baribir, shuning uchun biz vaqtdan tashqariga chiqdik
lekin faqat sizning gapingizni ayta olmaydi
kerak
shunchalik yaxshi do'stlar shukr uchraydigan
bizni bu erda har kuni yangi ishtirok etish uchun
sizni va ibodat qilayotgan muqaddas ruhlarni duo qiling
siz va sizning haftaliklarimiz sizlar uchun baraka beradi
ajoyib hafta bor
yangi kunlik yangi epizodni qo'lga kiritish
Yangi har kuni televizorda har juma kuni ertalab
Biz roku Kodi Plex YouTube ham odamsiz
Google Play musiqiy podkastlari va yangiliklar kitobi
yoki Janubiy Kaliforniyada bo'laman
har yakshanba kuni ertalab soat 6:30 da kbdb da
33 ta televizion kanali yuqori uchun
cho'l
[Musiqa]